Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.ToolOutputSummarizer.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.ToolOutputSummarizer module
zh_cn: tooluniverse.tools.ToolOutputSummarizer 模块

source: ToolOutputSummarizer
zh_cn: 工具输出汇总器

source: AI-powered tool for summarizing long tool outputs, focusing on key information relevant to the or...
zh_cn: 基于人工智能的工具，用于总结冗长的工具输出，重点提取与操作相关的关键信息。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The original tool output to be summarized
zh_cn: 原始工具输出待总结

source: Context about the original query that triggered the tool
zh_cn: 上下文：触发工具的原始查询相关背景

source: Name of the tool that generated the output
zh_cn: 生成输出的工具名称

source: Specific areas to focus on in the summary
zh_cn: 摘要中需要重点关注的具体领域

source: Maximum length of the summary in characters
zh_cn: 摘要的最大字符长度

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
